O que faremos agora, Rider?
E agora, cão raivoso?
Tokiomi...
Eu... vou te matar!
Saber!
Não estamos progredindo muito.
Se ao menos pudéssemos usar o braço esquerdo da Saber...
Ei, Saber!
Isto não está funcionando.
Recue!
Não seja ridículo.
Precisamos detê-lo aqui!
Mas esgotamos nossas opções.
Recue por enquanto.
Eu tenho uma ideia.
Escutem, todos vocês.
Independentemente de qual plano escolhermos, primeiro precisamos ganhar tempo.
Eu irei atraí-lo para o Ionian Hetairoi.
No entanto, nem mesmo a força combinada de todos os meus valentes guerreiros será capaz de destruir aquilo.
Conter aquilo dentro da Barreira Inata é o máximo que podemos fazer.
E depois?
Nenhuma ideia.
Hã?!
Se eu engolir algo daquela magnitude, a Barreira Inata durará apenas alguns minutos.
Vocês precisam encontrar uma maneira dentro desse tempo.
Espíritos Heroicos...
Quero que encontrem um caminho para a vitória.
Ei, garoto.
Você fica aqui também.
Ei...
Assim que eu ativar o território, não saberei o que acontece do lado de fora.
Garoto, concentre sua mente e me chame se algo acontecer.
Eu enviarei um mensageiro.
Saber! Lancer!
Deixo o resto com vocês.
Muito bem.
Que esforço inútil.
Mamãe!
O quê?
Que tal mergulhar de cabeça naquela pilha de imundície, vira-lata?
Depois de toda aquela empáfia...
Isto é tudo o que você tem na manga?
Ele está tentando se suicidar?
Kariya.
Considere isto o meu presente para você.
Intensive Einäscherung.
Eu... vou... te matar...
Tokiomi!
Zouken...
E agora?
Ele está nos ganhando tempo, mas se não conseguirmos pensar em nada, voltaremos à estaca zero.
Ei, Einzbern...
Tem alguma ideia?
Ei!
Bem, hum...
Como é que isso funciona?
Iri?
Não, eu...
Digo...
Entendo.
Você deve ser o Mestre do Rider.
Perfeito.
Eu também queria falar com você.
Quem é você?
Não importa.
O sumiço do Caster foi obra do seu Servo, correto?
Sim, acho que sim.
Uma pergunta.
Quando o Rider dissipar a Barreira Inata dele, ele pode soltar o conteúdo em um local específico?
Até certo ponto.
Dentro de um raio de cem metros ou coisa do tipo, mas é possível.
O Rider deve conseguir controlar onde ele vai se rematerializar.
Muito bem.
Esperarei o momento certo e dispararei um sinalizador luminoso.
Liberte o Caster bem embaixo dele.
Pode fazer isso?
Posso... acho que sim.
Provavelmente.
Mais uma coisa.
Preciso que você transmita uma mensagem ao Lancer.
Diga a ele que o braço esquerdo da Saber abriga um Fantasma Nobre anti-fortaleza.
Hã?
Tem algo de errado?
Bem, ele mandou um recado para você.
Algo sobre o braço esquerdo da Saber ter um Fantasma Nobre anti-fortaleza...
Isso é verdade, Saber?
Pode destruir o monstro do Caster com um único golpe?
Pode.
Contudo, Lancer.
O peso da minha espada é o peso do meu orgulho.
A ferida da minha batalha contra você é uma honra, não um grilhão.
O auxílio de Diarmuid O'Dyna em substituição ao meu braço esquerdo vale por dez mil guerreiros.
Ora, Saber.
Eu não posso perdoar as ações daquele Caster.
Ele se compraz no desespero alheio e encontra regozijo em espalhar o terror.
Pelos votos que prestei como cavaleiro, não posso tolerar tamanha maldade.
Lancer, você não deve!
É a Saber quem deve vencer esta luta? É o Lancer?
Não, nenhum dos dois.
O que deve triunfar aqui é a via cavalheiresca que ambos defendemos.
Não é verdade, Espírito Heroico Arturia?
Lancer...
Depósito minhas esperanças de vitória sobre a sua lâmina, Rei dos Cavaleiros.
Conto com você, Saber.
Eu aceito, Lancer.
Pela minha espada, eu lhe prometo a vitória!
Aquilo vem da lenda do Rei Arthur...
Saber!
Berserker?
O que ele está...?
Ousa virar as costas para mim, vira-lata?
Você me insulta!
O quê?!
Saber!
Qual é o problema daquele Berserker?!
Logo agora que finalmente recuperei o uso do meu braço esquerdo...
Uma alma busca o prazer por instinto, quer tenha consciência disso ou não.
Ele foi o único que você ordenou que o Assassin investigasse a fundo, a ponto de compreender aquelas "circunstâncias complicadas".
E tudo isso devido ao seu próprio interesse inconsciente.
Ainda é cedo demais.
Aquele tremor...
É um sinal de que a Barreira Inata do Rider não vai aguentar por muito mais tempo.
Rider...
Eu sou Mitrines, dos Hetairoi.
Vim no lugar dos ouvidos do rei.
E-Eu quero que ele espere pelo sinal e dissipe a Barreira Inata soltando o Caster no ponto designado.
Ele pode fazer isso?
É possível, mas a situação é urgente.
Nossas forças dentro da Barreira Inata já não conseguirão conter aquele monstro marinho por muito tempo.
Eu sei!
Eu sei disso!
Droga!
Maldito Berserker.
Não dá para fazer nada a respeito dele?
Eu irei.
Lancer...
Já basta, guerreiro enlouquecido!
É tudo ou nada!
Archer...
É aquilo!
Bem embaixo daquilo!
Como desejar.
Francamente...
Por que toda essa demora?
Agora, Saber. Mostre-me.
Eu avaliarei o verdadeiro valor do seu esplendor como um Espírito Heroico.
A luz...
Aquela espada resplandece... O sonho acalentado e solenemente exaltado
por todos os guerreiros caídos nos campos de batalha do passado, presente e futuro, ao se aproximarem de seus momentos derradeiros.
Erigindo essa vontade como seu orgulho e exigindo fidelidade à sua lealdade,
o rei invicto agora entoa solenemente o verdadeiro nome do milagre que empunha em suas mãos.
O seu nome é...
Excalibur!
Esta luz...
Não resta dúvidas.
Este era o resplendor que abençoou a mim e à Jeanne em pura alegria...
O que...
...foi que eu fiz...?
Você presenciou isso, Rei dos Conquistadores?
Aquele foi o resplendor da Saber.
Você ainda se recusa a reconhecê-la, mesmo após contemplar uma luz de tamanha magnitude?
Aquela majestade provém de ter carregado sobre si todas as esperanças de seu povo.
É justamente o seu brilho radiante que a torna tão dolorosa.
Ainda mais sabendo que quem carrega tal fardo não passa de uma garotinha sonhadora.
Uma donzela que nunca foi mimada com carinho, nunca pôde se apaixonar,
mas viveu assombrada pela maldição chamada "ideal" até terminar daquela forma.
É doloroso demais de contemplar.
Não é exatamente isso o que a torna tão adorável?
Aquele ideal desmedido que ela acalentava...
com certeza acabou consumindo em chamas a própria sonhadora ao final.
As lágrimas de lamento derramadas em seus instantes derradeiros devem ter sido deliciosamente doces de se provar.
Definitivamente, você e eu somos incompatíveis, Rei dos Heróis da Babilônia.
Ora...
Percebeu isso só agora?
Sendo assim, o que fará, Rider?
Demonstrará essa ira empunhando as suas armas agora mesmo?
Seria revigorante se eu pudesse fazê-lo,
mas quando o oponente é você, consumi energia um pouco além da conta nesta noite.
É claro que, se você achar que não pode me deixar passar e vier para cima, serei obrigado a enfrentá-lo.
Não me oponho.
Permito que bata em retirada, Rei dos Conquistadores.
Esmagar você em qualquer condição abaixo da sua força total não saciaria o meu ânimo.
Vejo que você também sofreu danos ao ser abatido por aquele sujeito de armadura negra.
Eu retribuo provocações com a morte.
Deixaremos isso para a próxima, Rei dos Heróis.
O nosso embate será o grande confronto definitivo que consagrará o soberano da Guerra do Graal.
Eu não teria tanta certeza.
Ainda não decidi se apenas uma pessoa é digna de receber o meu tesouro supremo, Rider.
Uma tola que estende as mãos para um desejo que transcende os limites humanos.
Em todos os Céus e na Terra, ninguém além de mim, Gilgamesh, possui o privilégio de amar a sua ruína.
Ser efêmero e deslumbrante, entregue-se aos meus braços.
Esta é a minha decisão.
Eu sou Diarmuid O'Dyna, a primeira lança dos Cavaleiros de Fianna!
Alegro-me de tê-la conhecido!
Com prazer!
Eu, Arturia Pendragon, Rei da Grã-Bretanha, aceito o desafio!
Venha!
Ao combate!